دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 4=
قو تشيانفو!
هل تستمتع بتجريد الناس من ملابسهم؟
(لا يجب أن تخبرها أبدًا
عن علامة الولادة.)
بالضبط.
أنا فقط أستمتع بتجريد الناس من ملابسهم.
ما هو الخطأ؟
يا لك من غريب!
حان وقت الموت!
دونغيانغ.
ارتدي ملابسك.
تعال.
استيقظ.
لا بأس الآن.
اهدأ.
على ما يرام.
كل شئ على ما يرام.
زوجة الأب.
لقد رأيتك في الفناء
التحديق في هذه الطائرة الورقية.
أنا أعرف
هل أحببت ذلك،
لذلك اشتريت لك واحدة.
هراء!
فقط قل أنك لا تحب ذلك.
لماذا تكون بهذا القدر من القسوة؟
لا بأس.
أنا آسف، دونغيانغ.
هذا ليس ما قصدته.
أحبها.
دعونا نذهب للطيران إذن.
دعنا نذهب.
طيران طائرة ورقية.
زوجة الأب.
أنت تفعلها.
لا أستطبع.
أنا...
اذهبي لذلك، يا زوجة الأب.
♪تحمر سحب الليل قرمزيًا،
لكن أطراف الأصابع تفتقد لمستها♪
♪الخوف يحطم ارتعاشات القلب♪
♪مثل السلاسل التي تربط البجعات الثلجية،
تدور ولكنها محصورة♪
اذهب ضد الريح
عند طيران الطائرة الورقية.
♪أنا والمؤمنون ننحني انحناءة منخفضة،
حيث أن إخلاصهم حقيقي ♪
من يتوق إلى الخلود؟
من يتوسل لتحقيق الأحلام؟
من يخشى خيبة الأمل؟
من يخشى اللمس؟
♪تنمو أشواك مد وجزر الحب،
تتلوى عميقًا دون صوت♪
♪قبلة من خلال النظرات♪
♪خادم بلا لقب،
سيف لا يُغمد أبدًا♪
♪لا حاجة للاعتراف♪
♪ أشك في أن الأحزان البشرية لا تزال باقية،
ولكن هنا يكمن الندم ♪
♪ثقل العالم
يقع على كتفي♪
جيد.
أنت مذهلة!
امسك هذا.
♪إيماءة الرأس تجلب الموت،
لكن الابتسامة قد تنعش♪
عالية جداً!
تطير عاليا جدا!
♪الهواجس والحماقات والتفاني♪
لا تقلق.
حتى لو كان يطير عاليا،
الخيط
في أيدينا.
الطيران ضد الريح
لتجعله يرتفع عاليا.
حتى لو كان يطير عاليا،
الخيط في أيدينا.
من المؤسف أن
لا أستطيع الخروج.
♪محاصر في الكراهية♪
♪الندم على اللقاء المتأخر، الأبدية العابرة♪
طير مع دونغيانغ.
زوجة الأب.
♪لحظة، وعمر،
وعشرة آلاف سنة♪
(قصر شيويه)
غو تشيانفو يجرد الناس من ملابسهم
للتحقق من ظهورهم.
عودة ولي العهد السابق
يجب أن يكون لها علامة.
زوجة الأب.
ماذا تفعل؟
أين جياوتشيان؟
لقد كنت خائفا.
ذهب جياو تشيان للحصول على الماء الساخن
للاستحمام لك.
إنها ستكون هنا قريبا.
شكرا لك يا زوجة الأب.
زوجة الأب، أريد أن أخلع ملابسي.
أنا هنا لتنظيف ظهرك
لأشكرك
على تحليق الطائرة الورقية معي.
مستحيل.
قال جياوتشيان
يجب أن أحمي نفسي،
لا أستطيع إظهار جسدي
إلى الغرباء.
أنا زوجة أبيك.
ما هو الخطأ في ذلك؟
اخلع ملابسك.
لا.
مستحيل!
هذا متعب.
إذن لماذا الركض؟
أنا خائفة.
دونغيانغ.
ساعدني على النهوض.
إنه يؤلمني.
زوجة الأب.
(إنه هو.)
(هذا ما كان Gu Qianfu بعده؟)
(هل شيويه دونغيانغ
هو ولي العهد السابق؟)
(لكن)
(كيف يمكن أن يكون دونغيانغ؟)
(قصر شيويه)
لذا،
زوجة الأب، هل تقصد؟
لقد حدث أن كان هناك محتال،
من يحب الرجال
وقد حدث أن استهدف دونغيانغ
أن يأتي ليرتكب أفعالاً غير أخلاقية.
لقد حدث لك
للدخول بينما كان دونغيانغ يتم تجريدها.
وجئت لتوقف المارق.
بعد فراره مباشرة،
لقد دخلنا.
لذلك،
هل صادفنا أن نرى هذا المشهد؟
(فجأة، أصبحت ذكية جدًا.)
بالضبط.
ارتدي ملابس جيدة.
دعونا لا نتوقف عند مثل هذه المصادفات.
بدلا من ذلك، دعونا نتحدث عن
ما هو المارق
يبدو مثل.
ينبغي علينا الإبلاغ عن هذا.
بالفعل.
السيدة وانغ، أخبرينا بالتفصيل.
دونغيانغ، هل ستخبرنا؟
هل هو كما وصفته السيدة وانغ؟
(أوه لا.)
- سيدي
- حسنًا...
لا يمكنك الدخول!
يتحرك!
من الذي يصدر مثل هذا الضجيج في الخارج؟
بالنيابة عن مكتب جينغان،
أنا هنا
للقبض على المحتال.
- هل هناك حقا محتال؟
هل هناك حقا محتال؟
أعني،
هناك حقا محتال.
كيف حال الرجال
من عائلة شيو هنا؟
كمسؤول إمبراطوري،
حراسة الناس
هذا واجبي مدى الحياة.
لذلك،
يجب أن أتحقق شخصيا
سواء
تم الاعتداء على كلا السيدين الشابين
من قبل المحتالين.
حينها فقط
هل سأفعل
العثور على السلام.
دونغيانغ،
تعال الى هنا.
السيد شيويه هيكسو.
نحن بخير تمامًا، سيد جو.
في هذه الحالة،
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن
دعنا نذهب للنوم إذن.
السيد جو،
لن نوقفك بعد الآن
(يفعل)
(فينج زورين يعرف بالفعل)
(من هو ولي العهد السابق؟)
(لا يجب أن أخبره أبدًا)
(علامة ميلاد دونغيانغ.)
(من المؤكد أنها سوف تقوم بحركة أخرى.)
(يجب أن أبقي عيني عليها.)
(زوجة الأب)
(لديه سحق على دونغيانغ في الواقع.)
جدة،
إنها ترتدي ملابس رائعة كل يوم،
تتباهى بنفسها.
الرب فاقد الوعي.
هذا غير لائق لها.
للتصرف بهذه الطريقة.
هل هذا صحيح؟
إنه صحيح تماما.
اسأل الخدم.
الناس بحاجة إلى خلع الملابس.
في هذه الأوقات العصيبة،
ينظر الكثيرون إلى
قصر اللورد دينغيوان الخاص بنا.
ومع ذلك، تحافظ السيدة وانغ على
هذا المظهر المهيب،
هذا ما ينبغي على السيدة أن تفعله.
انتظر.
جدة،
وليس هذا فقط.
كزوجة أب،
تقضي كل يوم مع دونغيانغ.
حتى يتصرف بشكل حميم
مع هيكسو.
وهذا يثبت
لقد احتضنت دورها كزوجة أب،
رعاية أبناء زوجها.
تتمتع السيدة وانج بقلب طيب مثلك.
إنها صادقة مع الناس.
أنا مباركة حقا
أن يكون لديكما اثنين.
(لماذا هي متحيزة هكذا؟)
دونغيانغ ليس ذكيا.
إذا كانت تلك زوجة الأب
يخدعه ليطردني،
والدي يحتقرني بالفعل
بسبب زواجي من دونغيانغ.
أين يمكنني أن أذهب إذن؟
ليس لدي أحد أعتمد عليه.
من يستطيع مساعدتي؟
أنا.
أين؟ من أنت؟
أين؟
من أنت؟
السيد ماذا؟
لقد لاحظتك
لقد كنت منزعجًا
بشأن شؤون السيد دونغيانغ في الآونة الأخيرة.
لذلك،
أريد أن أساعدك في تخفيف أعبائك.
انتظر. على الرغم من أنك
أُرسلت من قبل المعلم الأعظم
لحمايتنا،
أنت منتبه أكثر من اللازم.
ماذا تريد؟
أنت...
(يبدو ليو جياوتشيان أحمق.)
(هل يمكن أن تكون تتظاهر؟)
لا بد أنك تحبيني.
دعني أخبرك.
إخلاصي لدونجيانج لا يتزعزع.
لا تحاول حتى.
توقف عن الحلم.
لا تقم بعرض هناك.
انها غير مجدية.
في الواقع، أنا أيضا
لا أستطيع تحمل ذلك يا آنسة وانج
إغواء السيد دونغيانغ.
ماذا تقصد؟
أنت طيب القلب
لم أستطع معرفة أي خدعة.
ولكن لدي خطة
لجعل السيدة وانغ
إختفى من قصر شيويه.
كيف يمكنني
ربما نتعاون معك
ضد عائلتي؟
سخيف!
أخبرني.
(قصر شيويه)
اخبار جيدة!
لقد أرسل لنا المعلم الأعظم دعوة
لحضور حفل الزهور،
وحدد أن كل سيدة
يجب إحضار طبق مميز.
نحن جميعا مدعوون.
شرف عظيم!
(دعوة من المعلم الأعظم)
(قصر المعلم الأعظم)
تعال.
هل تم تحضير الطبق؟
نعم.
مستعد؟
جيد.
إدخل.
مستعد؟
جيد.
إدخل.
قف هناك وانتظر.
الأميرة الكبرى ستصل قريبا.
من المؤكد أن المعلم الأكبر تشو لا يفعل شيئًا جيدًا.
السيد شيويه هيكسو.
تحياتي، المعلم الكبير تشو.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
يجب أن تكون هذه زوجة والدك الجديدة؟
أنا السيدة وانغ، تحياتي، المعلمة الكبرى.
السيدة وانغ؟
شابة وجميلة بالفعل.
ولكنني سمعت
قبل حفل الزفاف،
كان اللورد شيو يعاني بالفعل من مرض عضال
و فاقد الوعي.
انا اتعجب
كيف تم تنفيذ الحفل.
لا يهم.
بالنسبة لشخص صغير وجميل جدًا،
يجب أن تكون ماهرًا في شيء ما.
منذ زواجها من اللورد دينغيوان،
أنا جزء من عائلة شيويه.
ومع ذلك فإن حراسك يراقبوننا دائمًا.
أتساءل ماذا تفعل.
زوجة أبي
يتقاسم عاطفة عميقة
مع والدي.
أما بالنسبة لعائلتنا شيويه،
ولائها عميق.
لكن،
مع حراسك
يراقبنا كل يوم،
لن نكون في خطر.
وهكذا، نيابة عن عائلة شيويه،
شكرًا لك.
لا حاجة.
فقط أشكر جلالته.
اعتني بوالدك جيدا.
ينظر،
إنها حقا
يتقاسم مثل هذا المودة
مع الرب اللاواعي.
محسودة حقا.
أنتم الاثنان تتعاونان بسلاسة.
- ماذا؟
حلو!
صاحب السمو.
عذرا لعدم الترحيب بك بشكل لائق.
كيف تجرؤ!
تراجع إلى الوراء.
إصلاح شعرك.
نعم.
من هنا من فضلك.
صاحب السمو، من هنا من فضلك.
انتبه للخطوات.
الرجاء الجلوس.
اليوم، الأميرة الكبرى والأميرة
تعالوا إلى حفل الزهور،
جلب الشرف إلى قصري.
لقد دعوت سيدات
من عائلات نبيلة مختلفة
لتحضير طبق.
الأميرة الكبرى والأميرة،
من فضلك استمتعوا.
أنت متفكر جدًا.
يشرفني ذلك.
اليوم سوف نقوم
انضم إلى المرح معكم جميعًا.
تمام.
الآن من فضلك
قم بتقديم أطباقك.
(كنت أعلم أنك مستيقظ)
(لا خير في ذلك.)
(عندما لا يلاحظ الجميع)
(سأقدم لكم الطبق المميز
من مطعم Piaoxiang House)
(الازدهار الأعظم)
أصحاب السمو،
طبقي هو
المأكولات البحرية والدواجن الفاخرة.
لو سمحت.
فخمة حقا.
حساسية.
شكرًا لك.
أصحاب السمو،
الطبق المفضل لدي هو زعانف القرش ذات الذيل الفينيق.
رائع بما فيه الكفاية.
أقدر ذلك.
وطبقك؟
طبقي هو الرخاء
(أين هي؟)
ما هذا؟
(إنها هي.)
كيف تجرؤ على عدم احترام
مأدبة الزهور!
هذا إهانة للأميرة الكبرى.
لم تجهز شيئا.
ألا تهين
الأميرة الكبرى والأميرة؟
مثل هذا عدم الاحترام
يدعوك للتنفيذ.
كيف تجرؤ!
سيدتي، اشرحي نفسك.
حسنًا؟
أنت تحمل سكينًا
الانتحار؟
هذا الطبق
يتطلب تحضيرًا حيًا.
من هي؟
مع هذه المهارات المذهلة!
لم أرى مثل هذه المهارة المذهلة من قبل
قبل.
يجب أن تكون
السيدة وانغ المتزوجة حديثًا
من عائلة شيويه؟
صاحب السمو،
بالضبط.
هل هذا الطبق يحمل اسم؟
الفاوانيا تتلقى النعمة السماوية،
يبقى إلى الأبد مع السماء الزرقاء.
يُطلق عليه اسم "الفاوانيا مع السماء الزرقاء".
رائع!
الاسم والطبق يكملان بعضهما البعض بشكل مثالي،
ما أجمل المباراة!
مباراة جيدة!
أنت وزوجتك
يشكلان مباراة جيدة بالفعل.
الأم،
إنهم ليسوا زوجين.
أنا أعرف
إنهم زوجان.
(- زوجان؟
- زوجان؟)
(-أُفضّل أن أموت.
-أُفضّل أن أموت.)
أمي لا.
هذه السيدة هي السيد شيويه...
زوجته.
مع هذه المهارة،
يمكنك أن تكون نموذجًا لهم جميعًا.
مهاراتك
يجب أن تتطلب الممارسات
الليل والنهار.
(بصفته قائدًا لحرس شيويه)
(قتلت الكثيرين)
(مهاراتي هي بالتأكيد العليا.)
يبدو هذا واضحا.
إنه يبدو جميلا.
السيدة شيويه.
مهارتك مذهلة للغاية.
لقد فعلت
تلك المنحوتات الزهرية جيدة جدًا.
لقد أسرتني.
مدهش.
علمنا.
لو سمحت.
هيكسو، زوجة الأب مثيرة للإعجاب حقًا!
مهارتها إلهية بكل بساطة!
إنها تبرز بيننا.
انا اراهن
إنها فقط تتظاهر.
بالضبط.
لقد كرهت عائلة شيو دائمًا.
إنهم يتباهون بمكانتهم كأسياد،
تظللنا باستمرار.
سيدتي...
قم بزيارتي
وسوف نتحدث بعد ذلك.
السيدة شيويه.
هذا هو أحمر الخدود الجديد من Treasure Pavilion،
جيد لبشرتك.
اعتبرها هدية
لاجتماعنا الأول.
شكرا لك سيدتي هان.
لا تكوني كذلك، السيدة شيو.
(هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أقول)
(إنه مسحوق مشوه؟)
سيدتي.
يحتوي الروج على مسحوق مشوه!
بمجرد تطبيقه،
سيؤدي ذلك إلى تشويه وجهها قريبًا.
دعونا نرى ماذا ستفعل حينها.
الأم.
وجهي.
طفلي.
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪